嘿，这是Presto Walker，在之前的视频中，我解释了解决该问题的技巧
接下来的问题想象您拥有X到X的力量
X的力量对X的力量等等反复无数次，
您希望所有这些都等于2您现在如何解决这个问题呢？
解决我的意思是你将如何在高中数学竞赛中找到答案
尽快在高中数学中被问到这个问题
竞争和第一个得到答案的人几乎得到了积分
每个人都喜欢这个1分钟的视频，它从未声称是严格的证明
在研究生级别的真实分析课程中提出，那么诀窍是什么
您可以看一下这个等式，并且有一个模式考虑所有
指数高于基数，您拥有X到X的幂到X的幂，依此类推
重复无数次，现在全部等于2，因此我们
可以用2代替X的这个指数，所以我们有X到
2的乘方等于2现在我们正在寻找一个正数根，所以我们得到X
等于2的平方根，这是正确的2的平方根
到2的幂平方根到2的幂平方根重复
无限多次等于2现在，一些观看此视频的人
实际上收到了一些有趣的后续电子邮件给我，包括安德鲁·乔治·P
divvy ad dole EV Oliver和vineet他们尝试应用我介绍的方法
另一个问题，因此，假设您将这个无限的指数塔设置为等于
4使用与之前相同的技巧，然后让4等于X
上升到所有这些无穷小时，所以我们最终得到X的幂
的四分之一等于四现在如果我们取四的第四根
寻找正根，我们最终得到X等于2的平方根，所以
我们似乎将平方根2提升为2的幂平方根
无限次提高到2的幂平方根也等于4
这引起了一个潜在的悖论，所以我们证明了4等于2但
这显然是荒谬的，所以这个假设证明中的错误在哪里？
试一试，当您准备好后，继续观看视频
一个解释，所以这是对此等式或X的简短解释
X的无数次幂等于4这是错误的
方程实际上没有解决方案，因此任何后续步骤都不成立，就像
从等式X加4开始等于X加2
双方的X，您似乎会证明4等于2，但
我们还没有真正证明任何东西，我们原来的方程式没有解，
类似地，这个原始方程式，或者我们设置了指数的无限塔
等于4这没有解决方案，因此我们从中得出的任何结论都会
这是不正确的，因此需要更长的解释时间，想象一下我们有这个
X的无限幂指数X一直到X的幂无穷多个
等于Y的倍数被称为四次方或有时
称为电力塔超指数迭代指数或
超能力，因此为了求解X，我们必须首先检查解决方案
换句话说，您想检查x的值是否存在
逼近价值作为证明我推荐您阅读亚瑟（Arthur）获奖论文
konoba指数在1981年的《美国数学月刊》中重申了
在视频说明中提供了一个链接
所以我们可以画出这个函数，它实际上具有以下曲线
最小值是X等于1除以e等于E的幂，并且最小值为
当X等于1时y的值等于e等于1 y也等于1然后
该收敛为X的最大值等于e等于
幂1除以e，得出y的最大值，即e，因此
此函数的范围在e和E上介于1之间，并且域介于1之间
将e乘以e的幂，并将e乘以1乘e的幂，因此，如果您有值
超出这些范围，您将无法获得解决方案，因此请将其重新带回
对于y等于2，这在此函数的范围内，因此我们可以找到一个
解X等于2的平方根，但是对于y等于4则没有解
因为该值超过了无限功率塔的最大值
所以这个问题让我们想起了一个非常重要的观点
您通常需要先检查无数个项目，然后再进行收敛性检查
只需开始进行替换并执行常规算术即可求解
谢谢，谢谢您观看这部影片
订阅我的频道，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客中吸引我
您的决定，如果您喜欢这部影片，可以查看我的书
影片说明中列出的内容，如果您有帮助，可以在patreon上为我提供支持
数学主题，您可以给我发送电子邮件，以免您的决定沉迷